哎呦hello晚上好
谢谢宇宙之大二情书谢晨晨灯牌
谢谢姑姑灯牌谢谢谢谢灯牌
谢谢醋泡蛋糕灯牌晚上好
你好灯好
Hellohello
谢姑娘家演灯灯儿谢小贺灯牌
谢大二灯泡
谢t怪怪灯灯EE的墨灯灯牌
小幽灵灯牌
谢谢雅酷爱心抱枕是我错觉吗
为什么感觉最近灯牌比起来多了晚
谢谢
每次其达的钢棍忠诚
今天刷了好多某远程推广
等来了我们上单的我不用很用呗
什么好用的用什么
谢谢CHR的分手服谢谢晨晨的首服
谢谢薄荷谐音的守服谢谢荧光灯牌
谢谢无束峰的灯牌
谢谢明确PR的舒服
谢谢常温计乱的灯泡
嗯嗯谢谢奥洲赛克牛的剑
当然谢谢哦谢谢西西的守风
谢一米的灯牌谢谢罗港本
我想好到SC那个我忘了头城帮我表演一
个
我觉得这个挺不错的
谢谢小苏渣渣的灯泡谢谢小何的守护
谢谢大莫鱼的守护
谢谢肉肉的亲密之儿是嗯嗯嗯嗯打了我的
音质
听才八一样吗
我调了鸡啊但是昨天晚上就调了
昨天晚上我现在昨天晚上我现在不痒
小姑姑钢棒忠诚声音位置不要不知道
嗯嗯
嗯嗯是不知道按理说应该没有什么变化吗
难道他有什么东西没保存上
不知道不知道嗯谢谢
或许灵魂能穿过黑夜的冈贝尔
忠诚写创遍无尽夏灯牌
写了魔法少女安大将的钢嘣妈妈
谢谢海海谢未灯烫笔心
谢谢黄颜都的爱的肛门明显没跳出
昨天最初那种这个位置吧
初音未来有种让我咽嗓了
感始听起来很难听
谢谢金女妈的灯牌金女妈
粉丝守护嘘嘘
嗯不知道不知道我就算想跳
我也不知道能调什么只剩不知道
因个被养到了不知道也能养到
那还不能不知道了
知道不知道谢朱尔乐的祝缚
谢击破未来的钢蹦儿谢击破未来灯牌
为什么嘘
谢谢peerpressure了干嘛
嗯嗯嗯谢谢花迎徒爱谢SE钢蹦儿
谢这本未来灯泡儿
谢谢假装昵称
有道钢蹦妈妈妈妈妈妈啊
哪儿来的
妈妈咪看
嗯谢谢周一寿主人守护
谢谢猫五月的钢蹦忠诚钢梦
好哎所所以是咋了呢
所以是变难听了吗
是嗯嗯嗯谢顾伤大业的钢炮主播打不开饭
盒
是外卖盒吗
是谢力兔的爱c钢蹦儿
谢五味星的味道
钢宝
我懂轻生
不知道很想八去练狙离吧啊哎嗯
是轻的问题吗
嗯嗯嗯倾说任何内容
小姐你妈搞波妹妹妹妹喵咪
喵喵喵咪是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
是是四十条加梅奔十的钢泵中成钢泵加家
是吧
是嗯嗯嗯感觉像是从我面前的头上发出来
的有点高啊
我把麦克风放到我昨天摆的位置了
哎应该没应该不是这个问题吧
嗯小何的钢泵中肠钢刚吃吸口钢棒
最后二十个店商卡一个最权威的忠场硬币
电脑卡自从给这改名叫钢蹦的真可爱
大家发这个的意愿变高了片秘这一块
嘘先生然后我们就是修化的钢蹦铜吧
嘘是谢心柔的寿福
嗯嗯嗯嗯不知道那掰回来吧
嗯嗯
嗯但我也觉得我也觉得今天有点沙沙的感
觉
昨天好像没有沙沙的感觉
喂喂我以为没事反正问题不大
问题不大凑合凑题吧
啊啊昨天有什么我不知道嗯
那个机架什么时候来什么什么时候来
机架是远程调的都是是用远程调的
不会人现场
哎昨天都调完了昨天晚上调了嗯嗯
嗯单纯嗓子扁了
开个手机电台验证一下
嗯晚上好
但是反正根据大家的反馈
感觉大家最喜欢的是苹果本儿
苹果本儿自带语音
感觉那个的评价非常好啊
不知道为啥
嗯
嗯嗯支架是外包还是VR有人跳我呀
肯定不管
嗯雪梨肉分之首服谢谢了
首先遇到什么事儿
先默认我丫是不管的
百分之九十八都是对的
算了哼舰长电台舰长电台
舰长电台和这个没区别啊
就是用这个录的不知道没区别啊
哦
不知道好
嗯嗯
是主播自己自己找的
甚至都嗯
我记得其实反正出道好几年都用了
他都用的是我笔记本麦克还是什么呢
俺只好没之前你说没没有声卡
没有机价来着
我记得是嗯后面应该有了吧
是的
嗯
谢谢浓香型黄瓜的粉钻灯牌是
这是真物加个加个鸡蛋
加点效果器就是尾窝了吗
只入USB麦是主播刚刚开始的时候
是我要不是要为你出发个USB吗
嗯后来换了嗯嗯谢谢大笨蛋
不信我的粉丝团灯牌谢谢了
周末的时候终于干了点活
周末的时候录了个歌儿合唱合
然后写了个合唱
然后写了练那个对接需求
然后把那个提督卡片最后一个人终于给他
画了
该做一些印刷文件了
希望理想希望九月份能下这个下
这个大货吧先打个样
然后煮了下大货吧
然后总共一会时给大家发货
终于是嗯嗯看谢谢了谢谢
硬满霸饭的粉丝团灯牌儿
谢谢
是你是没发完千奖礼物不高兴今念回吗
呃这不是主要原因吧
但是确实对此有所顾虑
感觉就是旧债未还旧的
家里还没发呢就又搞又画新饼
嗯
很有点稍微有点
但是主要还是主要还是会有点没
碰嘛有没有档的好的
那样的十五是嗯嗯嗯嗯是哼哼
我怕太多了的话我自己弄不过来
主播主播比较胆怯弄太多了
不知道弄什么嗯
感觉没有那样多线并生的系统
谢谢宇宙小黄鱼的粉团灯牌
谢谢
最近感觉最近感觉刷b站的时候
老是不小心关注了别人
一开始感觉以为自己直手滑了
后来发现好像是b站多了一个多了一个视
频
下面多了一个横条广告
然后每次要点那个展开简介的时候
老师会点到关注好恶心
谁设计了意外
嗯谢谢秀眠的火山灯牌
谢谢弟拖发机首富谢谢花星兔弟爱
谢谢谢
要多画冰才容易长粉
毕竟周身都是你画出来囊病
你要是画一个长一个就天天画谢
是我们的火山豆腐
谢谢没穿胖吃的寿腹
嗯嗯那条还是延迟加在
我对这一点就是说你刚刚就在点的一瞬间
他就冒出来了
谢无天静插粉团灯泡
嗯嗯嗯使用使用体验号好垃圾啊
臭逼人
我最近我上个礼拜感觉已经误点过三次
是关注了啊我们要然后秒取关是哼
先示一波电台动画
而且一波电台守护线心碎一个kase
动画
嘘我晚上我真是玩流氓软件了
好恶心又到了我们吐槽b站环节
而且最近他还老给我跳那个什么大会员
什么什么免流量什么什么是那个广告
干什么
是不知道为什么我大会员
我才刚这个取消续费跟那个有关系吗
我开始按是我要给他花钱了
是大会员没到期只是取消续费而已
你流量的的一一直都有
反正我没用流量是吗
谢谢
而且我这而且我这哦我的卡最开始我手机
卡最开
始办的时候是一个必须便面
有卡免流卡
后来他好像套餐升级了
可能把这个免流给升级没了吧
不知道谢谢KPW的灯牌
谢谢谢师傅mascry的你真好
看你真好看
两个好看很多个不管报销大多远了吗
管了报销嘛所以你还是自己开的
所以你还是自己取消续费吗
我要不取消续费的话
我就是会我不知道什么时候自己
都花了钱有也不不得找我为他报销了
所以还是要取消续费
然后等大家提醒我大会没了
然后我再开的时候然后再找我要报销
虽然说我俩完全没有工资条
我都不知道
最后其实最后他没给我报销
我也不知道谢谢
轴一守助人的粉毯灯泡
谢谢努威亚给报销大会员了
薇r还给报销这个房间里面的这个直播间
里面的这个大
表情
但我不知道现在还报不报销
就在这个大表情功能
刚有的时候他给宝上
谢谢谢谢师傅的灯牌谢谢师傅情妇
谢谢会莫
谢谢谢叔的灯牌是蛋糕企业会员制用什么
呢
那但是如果他不搞的话
乌鸦就一分儿都不用掏了
他要搞啊他说要掏点儿
嗯嗯嗯谢谢超大松率的灯牌
谢谢瑞米翠优你的好看
谢谢玲玲哥
你的牌
谢谢塔塔的粉丝丝首每每次看到
瑞米碎幽零看
哎等一下你这个之前名字有八个人
现在变成九个人了是吗
之前我知道主播在你最喜爱的直播间进不
了前八
现在我知道进不了前九
谢谢啊
米蔻挂秘的灯牌谢西古喵的分手符
谢谢
米蔻告秘的灯牌谢五龙大口热灯排谢芝士
木兰都拍一下
文档
魂首是这是不来手不是
这是不来人气票
嗯嗯嗯哎嗯嗯哎是没有就是没有
哎
就这样有点嗯嗯
嗯是没有别的意思啊
喝水啊起个稀取名字还好被认职
确实也有那种没来过几次直播间了
但是因为名字比较有特点
所以比较有印象的ID之类
嗯嗯
嗯嗯纸嗯嗯是会琢磨怎么才能被认知吗
是嗯嘘名字稀奇这样被念错
但不是这种稀奇
不是那种嗯嘘这种好的人读不读不来
嗯直读拼音呢亲亲热热
哎新惹啊啊嗯手不洗澡
害我啥啥整点什么什么害我啥啥是是嘿嘿
嘿是嘘嘘
什么ID能不能进入现在改
你这个ID也已经进入了巴用改了
Id总被说天上很难吃
兔泡蛋糕确实为什么要这样起
主播我被优念成过两次
乱尔八零四下次
他来你就骗我就是你们这种什么什么思啊
什么爱呀这种啊
就是就乍一看就是像那种英文译名
的确实是不好记这种确实不好记
写瑞阿昧的灯牌
写的是阿美的粉丝首富
主播一直流鼻涕
其实也其实啊也没有鼻涕
但是习惯了嗯嗯嗯写写诗
摩羯曼的很多盾牌有同视度ID
前面你吃都会毒鸡他给毒成感冒啊
哎呀啊
为什么每次认识的希腊不认识随便一把
谢谢
是摩羯漫的粉丝守护之前想换名字
换啥
艾斯奥特曼是暗和某的灯牌
今天又有什么亲密的活动
留到这运什么又有航海知道吗
看嗯感觉习惯了
其实鼻子里也没有鼻涕啊
哎但是感觉也不是特别的
通常嗯谢未完成哈勒宾的灯牌儿
谢谢山普里的奶豆灯牌又到注水日了
这次是养小猫活动
什么养小猫谢戴戴的粉丝守服务
嗯嗯
嗯什么小猫
我看看他们直播间吸鼻涕
比起哈喇子可爱感觉都不可爱哦
是你最可爱的哪儿
阿呆嗯谢秋白的分手
嗯嗯今天秀儿还给我发他养的猫了
小猪
他家那个暹罗猫体型是新娘那个小猪的四
倍感觉
然后他们俩系在一个猫砂盆里
是直播间设置找不着
他天天搞个活动都找不着啊
哼嗯嗯嗯亲密亲米米奥有啊
抽一次啊能抽
哎
亲密值三十
我在我自己的直播间就签名纸哦
我也能升我那个牌子
倒是我为什么能抽过好几次
嗯嗯嗯我能抽这么多次啊啊
抽六次啊嗯疏远之疏远是他们家啊
举报一次加多少拉黑次
加多少禁见一次加多少
小偷都搞羊了手术是LR八零二
然后是故诗HSEF的灯还是五四幺幺灯
泡
谢LR的钢棒想听轴数零零零零零零零
谢二号榜粉丝首富是他去问那动牌的时候
偷看轴心记为
今后我然后得粉丝手手手偷盖了轴心纪尾
巾干嘛
小弟拖还在等螃蟹摸不着头脑
一天都很难等螃蟹服了
弗拉尾的丰富是但是我没看见猫啊
哪有猫哦亲密哎是没看见猫
只看那个抽奖哦
我看见了团长
总感觉b站其实一直在活有活动
只是从来没有注意过哦
有个猫爬架然后上面有好多小猫啊
还挺可爱呢
哎嗯哎这猫的品种还不一样呢
奶流氓怎么看哦哎这猫是怎么换的啊
我还可以摸它吗
我跟每一个都摸了一遍
嗯谢谢
A幺零幺手扶是安琪尔跨服手扶谢小心
这话守护是要这款灯泡
谢图艾滋首护谢KPW打call
谢谢地理任灯牌谢谢电话
粉丝手服谢谢金女妈的专属灯牌
谢谢周幽冥之灵的钢蹦爷是改名了
那倒不用嗯
那我都不知道你是谁了改回来吧
你谁呀
谢谢金准妈的守护
谢无限云年大call
谢工商店的守护
谢谢二三ITKJ守护
我我给你们看看是啥样的
这样的路有一个猫爬架
嗯嗯嗯嗯然后点了就可以摸他们
俺加成长值
刚刚我摸的时候加成长值二十
现在他那有的时候加有时候不加了
不知道为什么你们的猫品种还不让
那为什么大部分都是橘猫
默认是橘猫
是这我哎呀我我给他加了吗
嘘后面的人呢也能点进去看吗
然后呢可以垫人全膜
好啊我行这个还挺可爱的
没有那倒也娜倒也没有很好玩吗
嗯嗯嗯谢谢建议a卡瓦的粉丝守护
谢谢啊
哼会不会犯猫瘾
嗯啊学校学校旁边刚好有个猫开了
还好谢谢告状气球粉团
灯泡谢
嗯
还去还去过一趟
每天的时候里面猫都非常肥嘘啊
啊没事没事想点亮一下
这个猫非常肥赞不会验证
不好看好我这只是进去随便逛逛而已
也不是去那个什么
嘿你们猫会打什么
天啊
我也是嗯嗯嗯每天说像以前什么东西都好
事干
主播好欠家还好吧可能就单纯心大
感觉感觉还好吧
嗯体验体验中啊很新鲜
可能就是暂时还在这个学校
没有什么熟人这身上还挺怎么说呢
学校里好玩的东西还挺多的
其实但是没有什么
嗯
有时候也会想嘛
感觉要是和以前那个比较熟的同
学来的话可能就天天在学校里乱逛
到处玩儿什么了
嗯但在这边的话就是没有熟人
懒得去逛了
有点嗯嗯感觉嗯好的地方挺多的
现在住这个地方就是感觉很很方便
而且这边就是有室外的那个阳台
感觉很爽
就是没事
在阳台上站一会儿不用出门就可
以呼吸一下新鲜空气
我家的话我家没有这种户外阳台啊
感觉这就挺爽的种植
谢谢社兽林大神的粉丝守护
看阳台户不接水
嗯没接呀之前也有下雨没进
周末的时候又洗了两波东西了
一波衣服小好多啊因为上周穿的
然后又买几件新的
然后又洗了一个新买的床上四件套
大家床上用品
嗯
睡多就洗沉了
是嗯嗯嗯阳台说不好
阳台没东西啊啥也没有
是拜嗯
是身上痒了
是嗯嗯嗯一礼拜呀
那一李白嫩嫩可爱啊英语班也是
我我在想多久洗车呢
然后我上网搜婉儿敢说是多有的任务
嗯感一个一个礼拜的比较少见
一个月的什么的比较多吧
是嗯一个月左右文比较多
两个礼拜是一个礼拜太有精力了
按理说是一礼拜但一般走不到车
是嘘
我现在这个就已经铺了嗯
多久了你还礼拜了吗
还是一个多礼拜俩礼拜吧
铺俩礼拜
然后你在想我这个啥时候要换呢
以前在家的时候
以前在家的时候都是去这个
不知道什么时候就已经换好啊
也没太注意过
嘘
嗯嗯
嗯嗯一个月
那我那我们就一个月还吗
很永远也好吧
嗯
圣诞老人给换了
谢谢二年级h的亲密之旅
谢谢了
嗯平时穿睡床上不占外面哦
是谢谢阿姨姐姐吃的粉手护确实还要看你
晚上出不出汗
什么之类的吧
去手床上被罩了闭的时候就还弄不上
嗯是吧
被子咋洗啊
被子像那种冬天盖的棉被的话
洗衣机里是不是塞不下呀
是嗯嗯嗯是一次自信床男
不要一次性床上能舒服吗
棉被不能洗哦只能去躺
嗯哦原来此嗯弹棉花哦
原来弹棉花是干这个
谢谢dik小弟弟灯牌谢谢爱配
个二三四的灯牌
而且就是也体会到了之前来之前的时
候有弹幕说自己个住洗澡很爽
什么也感受
到了在家的时候洗澡总是要先想好了
带上镜去比较
然我换的内裤啊浴巾啊
什么擦头巾啊什么什么了
想好带这些东西进去
然后洗完澡之后
在这个里面有也没有座儿什么的
要把这些得了慌换了
然后揣着弯儿叭叭叭
嗯自己的话就无所谓
是嗯就不用不用想好要带什么东西进去
直接洗洗完之后吃完之后缺啥的
突然间出来
嗯然后吹头发也不用太在意
真算在家吹头发的话会尽量一次性给它吹
干了
不然一个人吹唠就很吵
这句话就爱怎么吹
怎么吹吹会儿歇会儿
吹一会儿歇会儿然后吃个水果喝点水
往回再吹一会儿感觉很悠闲
谢谢哲哲哲灯牌谢谢是嗯嗯
嗯谢谢周周周粉丝守护
谢谢
沃尔玛小绿瓶子什么什么味儿呢
主播不会自己住逐渐变成懒人吗
我我觉得俩两天相反了
而且我只是我只是改变了他这个什么擦头
发穿衣服的顺
序罢了
和懒不懒有什么关系
我这个现在这个比在家勤快多了
主要是不得不起人怪
在家的话啥都不用干才比较懒了
谢在家的时候嗯在家的时候
以为我感觉我就啥也没干
我感觉我完了那出来之后感觉其实还好
那
力球粉丝守护谢谢力球亲密之旅
谢谢爱贝哥的粉丝守护
谢谢哲个亲亲密值
嗯虽然说起来很惭愧
但在家确实啥也不干
垃圾也不是我倒生活用品
也不是我添知衣服也不是我洗床单
也不是我换饭也不如做碗
也不如洗地也不如多
嗯
我可能就偶尔就是整理整理我屋里的东西
洗洗自己的内裤之后别的就没啥
哎嘘嗯嗯嘘
虽然说起来这个歌确实这样很不好
我自己也曾经觉得很惭愧
我在家怎么什么也不干
然后一时兴起的搞一点什么味儿
然后后面就又呃哎不了了之了
是嗯
所以感觉感觉自己确实不是很不是那种很
很勤快
的
当时谢吴大哲粉丝守富谢吴大哲的粉团灯
牌
谢谢看谢训练木偶的粉大灯牌
谢谢
是虽然木偶的粉丝称呼
哼嗯嗯在惭愧中躺嗯师生吹吹铃的人
其他是嗯内裤也不用手脱
嗯
我又买了一个
我又买了一个便宜便宜内裤
洗衣机终究还是在家的时候买了一个高端
的内裤洗衣机
结果买了没多久就搬家了
搬家之后就买了一个便宜的
买了一个六十多块钱了
反正放的是赚了
谢谢黄欢kida的粉丝手服
谢谢没给
家里拿家里那个太不好拿了
有点大家里那个洗衣机就相当于一个真正
的洗衣机的迷
你版了
就是啥功能都有用法也一样的那种
这个六十多块钱那种就是就其实不是洗衣
机
其实就是一个桶往里天天睡加点洗衣液
把要洗的东西放进去
然后下面有东西拽了嗯嗯嗯嗯嗯
是嗯还行吧感觉比我熟悉了
反正是是嗯嗯你都不在家住着
为什么等我回家的时候等我当我猜到爱心
的时候回答
嗯嘘嗯洗不干净了
丢时斤
嗯不知道是就是习惯了
就是心里就会有点不想把这个细节我们家
都do
嗯一直都这样习惯了
所以不想啊就不想把它丢进去
是嗯嗯哼嘘嗯谢谢刹那的粉团灯派
谢谢心理因素吧
其实我也有看过那个我看过一个什么实验
呢
就是把袜子和衣服一些丢件洗衣机
然后检测它里面细菌什么八八的这种
所以我倒是也懂那袜子
我倒是能接受
我就是有点心理上不想买内裤和免费东
西放在一起
嗯转半个小时被手洗
甘蔗确实转弯儿
嗯嗯嗯嗯我就不想把他丢进去
是哼在主播喝了早餐
喝了两周的牛奶泡麦片之后
突然想起自己有点辱他
无奈呀
我说最近为什么这两个礼拜有两天早上的
肚子饭
谢谢玉清不明白粉丝首富
谢周一的内裤谢谢粉男的娃
神经病啊都改了谢谢
一直不明白的粉丝团灯牌
嗯嗯
嗯嗯好像混那种舒化奶就没事儿呵呵呵
嗯
是空腹的话
主播空腹喝牛奶的话会肚子疼
嗯
不空腹的话还好
谢谢AZIJTYY的灯牌
谢谢翠鱼他们的灯牌首付
然于是出于能活的好和活不好的叠加带
然我之前早上的时候有一段时间
我姥姥姥给我拿一个鸡蛋和拿个牛奶
然后那段时间也是我吃那个鸡蛋和牛奶
然后就是早上老肚子疼
然后后来想到哦是不是不能空腹喝着奶
然后后来我早上我就不喝奶了
然后后来我又把事给忘了
然后说我妈也找着这事
但是我妈我妈说
我妈给我买一箱奶买了
然后鸡蛋麦片之后
你说早上就是喝奶冲麦片
然后吃了两个青气之后
就今天早上肚子上突然想哦
我好像不能空腹喝牛奶来着
呵呵谢谢EUPHORIAM迷你OW的
粉团灯牌
嗯嗯嗯你不能吃煮鸡蛋
你为什么不能吃煮鸡蛋
那我早上吃什么
我早上该买一箱舒化奶泡麦片且随缘的星
辰的份大灯牌
是或者呃或者拿好像拿拿那个酸奶搞那个
麦片
搞那个麦片除个至金那天来不到
说这样抽啊
呃我就五号上学了嗯
也超过两周了两周半了
现在数都在丢失手术
感觉麦片吃了我也不好受
麦片好像是助消花什么的
写数卷丢是灯泡酸奶加麦片怎么吃呢
麦片的话它总感觉是生了的
给人一种感觉
酸酸奶的话就酸接不按嘛
硬拌还没试过酸奶
麦片酸奶对酸奶有要求
我倒是冰箱里还有酸奶
是天主播待的比千岛爱人久
千岛爱人待了多久
面包确实每个周末买个一礼拜份的
面包嘘要先用热水泡开哦
嗯是好麻烦啊
嗯嗯那还要烧水呀哈哈啊
谢谢气律天使的分段灯牌
谢谢
我们直播间成为一个还有生活直播间了
生活频道本来是特别没有生活直播间嘘
但感觉确实很不一样
就是感觉自己之前的话脑子里只有一切学
校的事情和直
播的事情和可能玩啥这种事情
现在的话就会考虑很多
生活是做一些生活的事
感觉也挺也不错是放空
嗯缓缓思维有空做饭越难了
是嗯嗯做饭感觉还是太花时间
主播虽然自己现在在干什么事
但是干的事情都不怎么花时间
至少一件事是不花时间的
做饭的话你做一次就得很剧
舞吧是保温杯
把那一瓶热热水闷一晚上
嗯是嗯嗯是楼下没有早餐店
嗯到时候到是去上学的
路上会有很多便利店
是是是等外卖也花时间啊
那我等外卖又不是干
等我等外卖的时候也可以做别的
事情了啊
是又不是坐门口一定按等谢谢五本刘海的
粉
丝手书是嗯先把我这个挺多礼物发了
在有感觉什么时候比较悠闲
感觉这么一说什么时候比较悠闲
哼就等于不可能
谢谢
雾霾刘海的守佛谢过吗
是是是哼哼哼
十几二十分钟林顿那厉害
是等外卖肯定想一会儿吃饭不会做
很有吃就这样的时间
那我看两集动画片也行行
嗯嗯而且啊在这边的话
因为是自己一个人
白天也更方便做一些需要专注的事
情
沃克之类的
因为在家的时候家里老是有人嘛
有人的话就免不了有各种事儿
或者时不时啊叫我这那呢
或者说哎来吃个这个吃那个
然后一分心然后又怎么怎么着了
自己的话就是想什么时候开始干点什么都
比较更容易进
入这个状态
嘘嗯嗯嗯做饭也可以边做边看动画边啊
这样少年熟练度确实
而且主播这个也不会也日语啊
嗯听点中文的东西还好
是的如果是日文的话
感觉一边做饭一边看动画片有点难
是经点喊吃水果是看啊是把架烧了
感觉就算我尝试做我也不敢做
那种太嗯难度太高了
都感觉要开明火就很害怕
我用刀就很害怕整点就空气炸锅什么
还还能考虑是容易错过画面吃
懂多看一些不看画面的东西
感觉可能就放点什么虚拟主播黑厅吧
这种吗
谢上一次一五的粉丝团灯牌嘘放点这个每
次觉得想放点
不需要认真看但是又不知道
然后就随便点个直播就不太需要思考
我要看什么就随机挑选
嗯他是谢谢黎梦庆月的粉丝团灯牌
谢谢
嗯被主播q了哎呀
不至于吧只是第一进直播间
等会儿放出门路过
好哦那你看过很多很多录播了吗
旧的吗
入坑拆萝卜
嗯
困困一生变得还隆断哦
呵呵在我的主页寻找困困夜行电台还是比
较容易的吧
要来邀功了谢李梦清月的粉丝首服
谢谢
只要点紫色封面儿就行了
嗯挑下饭视频跳的饭都凉了啊
我懂你
就是有的时候有的时候之前点了外卖
外卖已经到了
然后而且我特别饿非常急切的想吃饭
但是下饭的视频还没找好
忍着肚子急切的挑选下饭
视频中以前特别有动力不录
不看好录
后来基本全程之后就没动力日播
为什么这个有啥联系
这每周已经看了很多了
是最近就在看动画嗯
是看完宠物看魔女然后再见
拉拉在你拉拉也看到最新的了
在那其实看之前就刚好有看到那样的
有人吵架就那样的既卖又卖争议
我之前看赞见拉拉的时候
发现那个女人女主女二叫莫日
然后当时我发第三集群里说有茉莉
然后琪琪还问我这是百合吗
我说还不知道
但是听说有那样的既卖又卖的在吵架
嗯但是实际上看我觉得还好吧
其实不太在意不太在意这个到底是百合还
是冰机
只要从这个剧情上嗯
之前让我觉得那个嗯嗯观感感觉
合适就行
嗯嗯嗯虽然说他那个进度微快
但是感觉还好吧感觉他是进度有点快
但节奏还行
是嗯嗯关注持续关注后续表现吧
目前我觉得还行只是所以排除必要吗
主角是女的怎么必要
嗯嗯嗯谢谢AKULA的男灯牌利
可利斯整一件这个吧
但感觉和利可利斯还挺不一样呢
咱再见再见拉拉
就是首先第一个出现的人是男主
然后一上来就说什么要寻找王子什么这那
的
而且和茉莉我觉得也没有大卖特卖啊
其实是谢谢我会骗你妈的分摊灯牌
谢谢
两个不认识自己的分蛋灯牌
对卖的没有利一颗粒枝那么狠
我觉得其实没太卖而且王子先来了
只是中间消失了
嗯嗯嗯是所以这俩字道念啥吗
和王开启成心哎嘘
这咋有点扭不开呀嘘拧开了啊
很少见很少
现在很少遇遇
让我遇到这么可敬的对手
我承认你有点实力这个三得利沁补水
你赢了谢谢云上无忧的粉团灯泡
谢谢
嗯谢谢PWW的KEIN的钢棒
我还没喝过这个呢尝呢
主播不是对三得利良木吗
没有啊
没良木
我只说说得利利个乌乌茶不甜
没甜味儿
这个是有甜味儿的
嗯嗯可敬我的对手啊
哦说到这个端水看完再见
拉拉之后我开始看无职
转身删了
哎呀
我觉得嗯我觉得五指转身确实是端水大师
嘘这个
理不尽
那我孙拉胎呀哎确实很能端
嗯初见是师傅然后是戏入配
是是然后是青鬼竹漫西若飞
但是初恋嘘带初恋和那个什么是爱丽丝
就爱丽丝直接消失了然后又吸着呗
然后又感觉他这个是挺能断的
谢谢
粘稠的粉炭灯泡谢谢
是那年吗
还占不认识这个第三季
不是神秘恋剑女专场吗
嗯
虽然我还我始终还觉得爱丽丝这个突然突
然自己也
走到这个很非常的神秘
虽然他解释很多
但我还是觉得他就是为了有点还是稍
微有点神秘啊
嗯是不知道为什么是这个理不尽的孙之手
为什么我会觉得他的这个作者名物特别显
眼呢
感觉看别的一些动画片
什么原著的感到不会在意
这个是不是也是和我们刚才讨论的直播间
ID都是一样
的因为他这名字比较奇怪
嗯谢太口七的分段灯泡
谢谢谢大后期的粉丝首付
谢谢的治疗
嗯
我知道是嗯嗯嗯被作者认识了缺人家务的
分担灯牌
是他是我感觉每集看到他的名字都忍不住
的会注意一
下
嗯是我就看了这个第三季爱丽丝专场
感觉看了看了两集
这个爱丽丝是有点魔怔了
因为距离上一次看的时候隔的时间有点太
久了
我看的时候都有点恍惚了
爱丽丝是这种人这样子的人来着吗
不是有那活活泼爱的一面吗
为什么
就现在感觉这么愣了就磨着了
然后后面看到好像第二集集第二集后面哦
才发现哦
原来是为了他有一块转变变了
后面右边的有那样活泼可爱的一面了
之前是被这个仇恨和强度蒙蔽了
双眼有点魔怔我看就觉得就很像疯狗
然后那世上剧情里面也是在这哭傲犬
确实感觉风斗拜拜
拜嗯嗯是爱丽丝是谁刷头发
红头发是纯奇上厕所嗯
看嗯很难蒙嗯嗯还不洗澡丑了
人家是嗯同步视频讲算了
五指转升不太适合同步视频了
同步视频没有
大家又要说主播怎么老同步视听
带一些什么的动画片
哎
嗯谁说不是不是你说谢谢赛博电子香太粉
蛋灯牌
谢谢
嗯嗯锤子确实不太适合同步视频
虽然说第三季还挺正经的
主要是在爱丽丝这边肯定没有不正经的内
容啊
很难懂
这边就是种还把白孕曼给害了
什么被警告之后直接给白孕曼拿下了
看看这个看完再看看别的
感觉七月份能看的实在是很多呀
实在是很多对吗
感觉开幕雷击呀是吗
第三季开幕有啥呀
除了机烈奴巫几点奴穿的一直都那样以外
别的好像也没什么哦
还有就是那个到场女生议论爱丽丝说她不
洗澡啊
肯定没男朋友什么
谢谢丢雷老哥粉团灯牌
谢谢哦我还没看第三集
我刚看完第二集嗯嗯
嗯好睡谢谢
雷神雷神一万多粉丝团灯牌
谢谢
二十前两个季录
看那个新番导视都没有什么
尤其是哪个季度来着我都没有什么
提不起什么兴趣想看的
等这这季度感觉看着还挺想看
谢谢富特的粉丝团灯牌
谢谢拜拜的人亲朋友谢谢
才两我季度还行是吗
嗯谢谢我上尊的粉丝团灯牌
谢谢
最近看了一下科普
对那个一百个女友的男主又改观了
啥
科普你没看过这部吗
是我只看了第一季第二季没看
现在的第三季也没看感觉虽然看第一季的
时候觉得还挺
有意思的
但是并不是那种呃特别想看的类型
可能优先还是先看别的吧
就没有很想看
很想不知道他后面还会发生什么感觉
都反正那样嘛
就是嗯嗯嘘市唱绝队没有呢
但是有所耳闻
嗯那个要不留着直播看吧
反正就是疯狂炒作嘛
已经路径依赖了以后都要走那样
的炒作路线了吗
不走那样的提啦提啦
都k都k到楼下了
是嘘
嗯嗯看到一百个就没敢点出来哦
其实还好吧
嗯嗯
你别折磨我
嘘是有这个这坏女人啊
是看嗯嗯嗯嗯回头再看嘛
再看你吗
上周末没出门
好像是不是头一次一整个周播周末都没
出门好像也不是来了
之后又这见好一回
同时欢迎谢谢阿姨豆豆的粉丝团灯牌
谢谢
过宅宅生活之前来之前还和能能约了
说说这个有机会接一下什么谢洋葱洋芋粉
紫手壶
谢谢
不过之前一直和能的没有太多交流哦
他和犬儒是同期吗
然后他就问他犬辱
我说是就只想和冷漠
有鱼是要不要就我们一起
然后彩如说十一月我说啊现在才八月
怎么是嗯已经开始预定十一月的时情了
是嗯是他好像是这个月有那个呃九月份有
魔兽
然后还有什么还有什么好
还有什么今念回吧
嗯
是是他说攒了钱来玩谢星传恰哥的粉丝首
付
谢谢
是嗯嗯嗯是嗯他们最近有魔兽上单
本来这个直播时间就紧
估计想攒点钱
说是是嗯是约定了那样呢
有机会去游乐园
哇嗯嗯嗯是主播总没有魔兽了
这个哟没给我发上单啊
而且就算他要给我发
我会估计也接不了
这个应该是需要很大量的时间去玩儿呢
如果主播接了
可能主播把所有时间全都换成玩陌上
哎哎
得这样的是把一个月所有值班换成摩尔摩
上都够
吗
不知道有没有懂的说说
其实我也不知道嘘嗯嗯嗯哼嘘
主播这个像有的同事
他们一个月播一百多个小时
主播这一个月就播四十五个小时
他们播一百个小时呢
大家还觉得有很多时间在磨生嘘
嘘嗯嗯下播还要加班
那嗯我根本就没有时间拼尽全力
也没有时间而且也没有问我
可能有各种各样的各方面都不太是
嗯嗯嗯主播一前经常要小时候玩魔术
但感觉并不是尽量是的
我之前有和大家说过吧
就小的时候玩儿小的时候玩其实也不不咋
会玩儿
但是小的时候只玩过呃
也不是只玩过玩基本上玩的
嗯怎么说呢
小时候玩的游戏没有那么多吧
所以这个给我的印象很深的第一次了
第一次了解到MMO就这个那个时候那时
候怎么说呢
感觉还没开日就就是根本就玩不明白
其实谢谢CAZIRO大灯灯
谢谢GFRW灯泡是是魔兽
没长满级都不看玩儿
是我当时就是呃虽然我也有满级的号
但其实很大部分都不是我自己玩儿的
然后满级之后玩什么什么
有的时候也都是我爸玩的
就其实我自己是都我自己都没有一个完整
的从一级练到
满级然后再去打那些什么的经历
都没有那么一个完整经历
都是很碎片化了
是嘘是嗯嗯嗯是切
嗯小时候还很还很呆呀
根本都都根本不会玩儿
其实是嗯印象深的也只有一些那种十几级
二十几级
三十几十九那种新酬任务
哈哈哈可能后面都不是我玩了
是嗯是没人从头练啊
是那个时候都我还以为嘿还以为主要玩儿
就是玩儿丑
从一到满级呢嗯其实不是嗯没开之玩才有
RPG的感觉
啊是谢谢六边a简单的粉丝守护
有什么印象深刻
现在还记得吗
真的一万城的地图很难走
是疯狂迷路因为它是好几层呢
然后但是你看地图的话
它就是不会分层然后你找一个任务
他可能在三层但是你怎么着呢
就反正找不着他呃
找不明白你不是联盟吗
我都有我我联盟部落号都有
谢谢
CtoftheirIGN的粉丝首富
还记得什么吗
还记得奥格瑞吗
还是哪儿有一个酒吧
有一个牛头人喝酒了
好像是一个什么钟无艳角色淘淘
有什么故事
你要惹他的话他很难打
不知道是是还记得哦对
加摩尔加摩尔会保护他
对了
是嗯
谢谢春云知识波澜的粉蓝灯泡是
然后这得做什么吗
风筝是不过风筝也不是没有时间探有的吧
就是都有切看是还记得啥呢
记得这是联盟的任务
记得好像十几集的时候有个任务
就是有一个什么什么什么团
然后里面都是带红围脖的
是都是戴红领巾的人什么什么玩意儿
什么团还是什么东东西的
然后老要打他们
然后他们身上就会掉一个红围脖
这个很印象很深
因为因为我小时候玩的时候老是就我最喜
欢就创号
然后老是创一个号
然后自己玩了十级二级
所以这个人我可能做过很多遍了
哦迪飞亚兄弟会对对对对
嗯
太暗了
谢春云之罗兰的粉丝守护先生
我还记得我这个只有十几级了
然后我就创一个公会
然后在主城口你来吧
哎那组成和各种人生你来吧
很就感觉小时候就很喜欢干这种事儿
很喜欢当领导嘛
好像就是好像十级他才能才有创公会
的资格
然后一到十级就马上创公会
然后再组成找各种人家
不管多少级满级的有问题来吧
谁来好像还真有
就级别很高的人来了哎也不知道能干
嘛能干嘛来嘘
嗯嗯谢谢disk小哥力的兵心
谢谢啊
这终于来个心脏病
是嗯嗯嗯嗯是谢谢谢收入粉期首福
分手分手福
嗯嗯当年怎么社长这么大的
嗯嗯
不知道
小时候感觉小时候当时感觉无所谓的印
象
还有很深的就是记得有一个还遇到过一些
好心人
一些级别很高的人
带你做个任务什么的
然响里还遇到了一个奶奶
而且不知道是真的奶奶还渣奶奶
他说他什么多少忘了多少了然了
直接他说他多大岁数发很大岁数
然后他的那个游戏角色还是一个白头发呢
然后他给了我很多东西
西给我就是我可能就是十级的时候
他给我很多这个金币
当时觉得哇发财了
因为十几级的时候记得就包里
就一些银币和那种铜币什么的啊
给你十个金币就哇发财了
嗯嗯嗯嗯yeah是是哎呦
他说他是奶奶不知道挣扎看
但是嗯还有是我想不起来什么了的些什么
副本
要是血色修道院嗯
哎这个什么什么复活吧
什么是从这里来的吗
是嗯喜欢给萌新擦点东西
嗯嗯三季道是什么
血策
修道员复活吧我的勇士是吗
我没记串吗
看嗯嗯
复活吧
我的勇士又有一个女的在那复活
嘘我想不起来了
嘘让我爸和我妈来说的话
应该能说出很多东西吧
主播当时实在是太太那个了
记不得了没有太多的记忆了
嗯是这本人才都是带人刷机的长
他俩玩不来呢
嗯他俩玩儿多玩儿少
我是小孩儿要保护眼睛
是我妈也玩儿据说很厉害
但是不久后就隐退了是轴巴
不是轴巴的魔术拐弯
不是他俩是大学同学
嗯嗯
嘘是哼影视高手已经已经隐退了哦
我还记得还记得魔兽里面有战场
就是联盟和部落可以打架的地方
嗯
那个我还记得好像当时可能是他们嗯
我也不太懂啊
他们可能在刷什么东西吧
反正可能他们联盟不都说好
他们在刷什么东西
然后我看我爸玩
记得他和一堆人就在那个地方一坐
然后我和一剑鱼然后他就在那等等了
然后我说你怎么这样一点钟
没有那个什么战斗精神了
他说我们就这么玩了
你别管奥山吧好像有很多种
有什么有偷旗子的然后还有站点呢
嗯哼对呀他们就一堆人往地上一坐
然后就那挨揍了
嘘是他然后就是他们有那种偷旗子的
就你在对面的那个旗子上还点偷一个旗子
然后带回到自己家那边
然后就可以给自己这边得分儿
那个
然后我记得我小时候玩
我在那我是一个战士
呵呵呃
人家一般感觉都是可能就打架什么的
然后我就老是趁别人那个什么的偷偷吃
那个我爸说那你直接你直接创一个盗贼的
号
行不行
你不要用一个战士在这里在这里偷吃吃
你像个盗贼还子隐身了
你这何必呢
主播从小就是很b站啊
喜欢搞一些偷偷摸摸的东西
嘘是嗯可能就是就是一些各种等级的十啊
都都玩到了什么十级二十级
哎
最多可能靠我自己也就玩到过四十级
但是我可能所有职业都玩玩过开头
因为我很很爱创人就很喜欢捏人
小时候谢谢小镇白的粉钻灯盘谢土豆炖肉
的粉丝手服
谢谢
是嗯嗯嗯看创喜欢唱是还记得啥
记得一些交通工具什么
就他们是不同地方会有弄不同交通工具
嗯
是联盟可以做诗
就部落中的那个叫什么来着
像蝙蝠一样联盟有DT啊
是看不过有船
哎是这不能穿不知道
哎呀都有不记得啊不知道谢
一米一七的粉丝守护谢谢铃铛
麦的粉钻灯泡是蝙蝠双足飞龙哦
不是六吗
是都有穿哦嘘的喘
然后我记得那个船上的那个地精很喜欢说
时间
就是今天我的朋友可啊看感觉小时候玩这
种游戏很有代
入感啊
嘿呵呵
现在感觉就有没有无法沉扎起来
还记得会有一些节日时候
还会有一些什么情人节啊
什么什么什么那种截止任务啥呢
做烟花什么什么是冲这段魔兽该给我发点
然后没空没空接那样的供应商发了
也许我现在也还是玩不明白之前的经验没
有什么用
也还有就是我爸老在那看我叫MT
现纠结现最近差一下NY的分蛋灯泡
谢谢
嗯嗯
嗯嗯哦我我还真的那个就他们奥格瑞玛门
口
很多人老是在那儿决斗
老在那决斗我爸也老在那决斗
嗯嗯嗯好我叫MT
小的时候我爸和我妈他们也很喜欢模仿里
面我叫MT的
台词什么呢
嗯哼鱼鳞松楂古镇家里面有个奸商
老是就卖那种垃圾
还卖五斤一钱蓝色品质
哼嗯是还有一个印象很深的情节
就是就游戏里面不是有嘲讽吗
嘲讽之后就只能嗯就就吸引仇恨了
然后在那个动画片里面表现就嘲讽
就是啊提喊一句孙子
然后就把臭哥拉过去了
嗯嗯嗯上单人也有我叫MG的配音
居然是什么
你已经是周霸的同龄人啊
我爸的同龄人吗
真家啊嗯嗯嗯结不了这种婚
我就不死这是那种
但是后来但是我妈会管
我爸玩游戏是嗯嗯嗯是嗯回头我再采访一
下
我爸也许还能帮我想起一下更多的回忆吧
我这个实在是记不得了
是嗯嗯不不让直播先玩游戏吧
玩呗关我啥事儿
嗯嗯是是和我没有关系呀
嗯嗯嗯嗯啊魔兽赞助起手术
那还那很不错了
前两天和我姥姥视频打电话时候
我妈也在然后我姥姥就又说
哎呀在那边自己一个人上学
不习惯了在学校然后她在上学
咱就回家然后我妈说什么就回家
为什么
我妈说当时我怎么着
你也从来没说咱就回家过呀
我妈说那我呃那她在上学
她在上学有什么累的
我当时上班我刚开始上班的时候
那多累呀你怎么不让我
你怎么不管我你怎么不让我别干了
然后我姥姥就哎呀那能一样吗
哎呀也说不出来什么不一样的笑死
但其实我妈虽然说是这么说
但我妈其实对我的态度一件事就无所谓
就别别太这个嗯辛苦什么了
但是我姥姥这么说的话
她就不乐意了
谢谢ACKER的粉钻灯泡
谢谢
嗯那不是在家的时候
我姥姥也经常就是买了什么水果
然后悄悄洗了就给我一个人吃
然后我妈说你为什么不给我们吃
你为什么就给他一个人吃
是嗯
然后还有一车
我妈就是拿一个葡萄还是什么
然后进屋就是说可爱这个有葡萄
然后进来之后发现我有
然后我妈说我就知道
我早该知道你老姥都给我们拿了
他也不给你拿了
本来就感觉如果就没有
如果我姥姥没做什么的话
我妈是就很宠我了
但是如果我姥姥做什么
我妈就是凭什么我妈突然就是从对我的那
种关爱变成了
突然逆转竞争谢谢戏
no被洗的不会读粉丝首富
谢谢谢恩仙倩的灯牌
谢恩仙倩的粉丝守护hello
嗯嗯好霸掌了看看v像吧
嗯嗯嗯嗯不是这个哦
嗯嗯哎算了冲冲重新捕捉呀
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
那是荔枝不波不查的粉丝守护
其实让我们下一首是吗
没注意是吗
牛奶海报太好笑堪比大众
离比大众离别墅啊
传统藏心手工广告这话有点像了
嗯哼是生日当天有各种事情
一个人过周心啊什么好多中心
哎你终于醒了刚才你一直在讲什么
要一个人给我是不是做噩梦了
今天确实女生但我们只是橘子而已了
快修一下
然后我们一起去二幺四八四八二八找周一
妈妈吧
不是你妈妈
嗯
八月十九号兔啊
呃是不是你的生日呢
我不知道该不该祝你生日
快谢谢
然后我们注入深海的牛
来谢谢了
是嗯嗯嗯嘘谢谢闲椅子的粉丝团灯牌
谢蹦床的粉丝守护周宝会更喜欢薯饼还是
薯条呢
薯条吧好高呀薯饼也不错
吃薯也想吃薯饼
传统手工匠人啊在这个大烟时代
还有人用自己的音乐才华写真吗
神秘歌曲啊当BGM吧
买买卖产啊怎么有这么个事
是享受者共情本强算好
社会实力性感性真直自更偏向南方了
动情能力差还虹双刃剑吧
好有坏吧
但我记得我好像是其实是比较居中的
你说病稍微一偏感情一点点
大家觉得大家对我的理解有点吵
嗯哼我感觉我是还好吧
比较居中的那种
怎么说你们这感觉这我挺感性
但很能毕业
嗯感觉分事儿吧把表情清了
刷一下网页
没哦好的嘿嗯哎咋又有了
后面没人工程农场感觉说不上好坏
很可能工程能力是比较嗯比较构成那个农
民
然后相似一点的人玩的来一点吧
嗯嗯嗯嗯但我挺喜欢这个共情能力
嘿强的人感觉他们都很嗯嘿很怎么好狠啊
感觉很善良的感觉
嗯我觉得印象很深的
他很这个看还是这样
还记得这个直播间里面有一个提督失业了
啊
孩姐还哭了说那没有工作
那怎么办呢
嗯感觉这种人都很善良
嗯嗯很多钱
谢谢LAHR的粉钻灯泡
谢谢嘘
嗯嗯
嗨
听到主播你是m吗的质问和内心OS
一大黄尘而唯唯诺诺反复唯唯诺诺
是啊嗯看看天才玩家
俺不是在玩游戏的吗
这是什么
我是l嗯嗯嗯中午社最近肯定新出了原味
鸡霸堡
感觉蛮好吃不知道小龙是卖的还坑的
嗯偏卖吧但肯定是我喜欢我喜欢
然后北京鸡肉卷嗯还喜欢橙汁
原味鸡嘘嗯别的东西都一一般吧
别的可能为啥要慢一点
谢谢
沙嘎拉嘎的粉蛋灯牌谢谢
嗯嗯嗯嘘看模特脸
小猪
smilewithoutyoureyes
raiseyoureyebrows
stopsmiling
但是吗
我对啊什么仙切个呢
身上raaceyourebras没一
毛抬起来不上
身上眉毛毯上感觉只是只是普通表情
嗯嗯只感觉很大一只
谢谢ROR的分段灯牌
谢谢眉毛
谢谢ROR的粉丝守服眉毛在上面啊是嗯
嗯很痴迷
我看你你可以是一个愿望
我已经用了我的愿望了
兄弟哦拜托主播有一个唇印放放
这长明显啊刚才看不清吗
像笑感觉没用
嗯嗯嗯嗯我笑了
嗯嗯嗯我要撤超他不不不
不不不我要撤销了
这个是这这个是那个嘘那个老板是吗
就是嗯取消上上不知道
嘿嘴巴运动向上向中点向下
嗯嗯灵活控制控制自己的嘴巴
我天真无邪乱哭着我天真无邪
嗯
哼是读到
我后面可以用变量词点d选项
可以读一个吧一直拍电视
其的太难受
唉这变声器打不开哦
哈哈看看下一跳
发现争取最后的自由系列视频里用来表示
驾车逃走的老
杰的GIF看起来好像轴椅
至少发型很像
开个变声器我都不会说话了
我都关了
好奇怪啊
开变声器我都不知道怎么说话了
我都嗯好诡异啊表情包什么争取
最后自由是什么不知道驾车逃走
哦
这个哎这个这个不是这个不是那个那个
我以为这个是闪耀这个台里面的那谁呢
这不是王小海
嗯嗯
嗯嗯宝宝这尾巴是猫
不是干脆面呢
谢谢蒙斯错的可屁喵的粉丝守福
哇哦哇好秃的尾巴呀还有条纹啊
真真的好像换什么
哇哦啊他嘘可爱你乘坐梗突司的话
发现四个女朋友已经毕业了
虽然新来的二八七还是能玩同一个配置坑
但不知道怎么稀里空啊
说到底每分相遇都是特殊的吧
像周周能陪周星就有点
毕竟今天看着离别已点有点太多了
怎么还有时长跟流汗呢
你的意思是你们是这个世界素以神奇
让我来协助你打扮
因为已经强弩之末魔王
这是什么画风
是的我想赐给你思辨和智慧
有啊
少根呆萌哦
这个企鹅发夹变成了一个圈
我将赐给你治愈和生命力
哇这不是UR的同期吗
嘘我将赐给你挑战引起的勇气和力量
然后我将赐给你欢鱼好卡吗
欢娱视频有用吗
嗯
howmuchyoulikemonkey
所以去那遥远的行星打败坐在金色王座上
的魔王吧
你们四个配色真可以啥意思
什么梗
嘘哼
所以这个体温枪里没有我了吗
还是我我扮演什么
还是说我是那个要被人打的呢
嗯哦这个配色也是嘘刚刚那四个配唱
我的含量
我的含量呢是嗯昨天直播间的那句不是没
有人通麦
什么意思
主播到底有没有人头麦
有的话没事
你像舰长电还永远给我想受
不许你不想弄
说到电台
上次长城独行滚动声么被灭口
我是这么说的吗
哦
我的意思是跟有没有人动麦没有关系
主要是不想弄
但其实事实上也没有人通麦呀
之前弄的是想那回借我想回借我一周
虽然他后来有问我
你嗯嗯想不想那个容便宜给你
但因为我不想弄所以我没要
后来小浪鬼的麦风有无千春继承了
嘘嗯嗯嗯嗯没有麦克风
也不想弄
嗯嘘嗯游泳怪怪的感觉啊
他哼嗯建春要毕业了你可以要回来吗
什么叫什么叫要回来呀
也不本来也不属于我了
要那个也该
嗯嗯谢谢周易的内部奇迹的鼓掌
千春那个也给谁继承了
还有三代目啊
嗯嘘感觉直播太虚无
是乖乖感觉各种吧
还确实因为我不是
因为我不是那样的奥数某人爱好者
所以不太懂这个
然后感觉换了这麦麦克风
有点不会说话了的感觉
感觉说话感觉很怪
谢无光教堂的灯牌小光教堂粉丝首富
而且感觉播奥数磨刃的那个礼拜
感觉就是怎么说呢
嘘
不知道怎么形容
是感觉就是大家一直在点菜
然后我是一直在那个什么感觉很神秘啊
哦还神秘
反正嗯嗯嗯嘘嗯刷那个旺旺省会播
嗯嗯山河亦步
嗯嗯好多经典开播之后再投
谢谢
主日那个习近平能不能改个名儿
嘘能不能改个名啊
嗯嗯
嗯嘘嘘日常为什么到七什么时候头我没戴
头
我看不懂啊
那你这是问错人了
你不应该问那样的歌式来给你这些
中真正的讲解和演示吗
主播也不懂啊嗯嗯嗯嗯主播也不权威
让谢谢太好听了吧
的粉丝团灯泡谢谢
嗯以我这个粗略理解
感觉气场他就是气嘛就是怎么说
比如说我正常讲话我正常讲话
这样如果气特别的早如果我气特别多
讲话就是这样如果我气很少讲话
就是这样大概吧
大晚钟感觉我也不知道
嗯嗯嘿嗯嗯嗯是嗯送上头上
我胸上就是胸那发生头上就到那儿头难受
但我只知道胸声很很胸声厚头声细
就是你看那种外国人
什么欧美那种什么阿代尔
那种唱歌就胸很有胸声
别人那个反应大地买哈那种了就很厚的那
种
不懂你问个懂啊
是嗯嗯嗯主播能帮我抢朋友圈背景吗
左边你右边轴心抢兑话
左边你右边轴线我说什么
Hellohello晚上好
你说晚上好说什么
谢谢小玉love
你的灯牌谢小玉的粉手服
谢谢愚公
柚子灯牌嗯嗯嗯嗯嗯反正不幽默
嗯哪来那说来就来现挂那么幽默
可能有的弹幕可以做到主播做不到
嗨嗯嗯嗯这构图怎么样
折磨自己吧折磨自己吧
嘘嗯嗯
嗯gg哼
我的倒霉哥们儿在大半个月以前
骑电动车摔骨折了
暑假快结束时候终于能进走路
不过还得带拐杖靠随放
东行周末说
在家他们班约想出去烧费家
逛了
二泉商场
跟我们四肢痛苦全够了
初中古专幼城大学打着左手交踢折
左腿辆车驶着右腿
也就是那个医保享受者保险无法亏
钱
之人啊
好可怜啊刚刚逛网圈啥也没买
我买好多说了没找想要了
没办法发现古典有劣势
周备很消费买特点
动漫日版漫画你那点神秘
如果翻出了很可爱的呢喃
顺便按一下红墙
嗯哦我知道就那个脸上有个痣吗
那我消费满九九可以定制纪念币
每次莫名损失一百块也有俩币了
就看小垃圾百姓蛮开心
给主播看逛的时候
看到老周背想爹什么嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哦纪念币还有主播呢
嗯你娜脸上嗯这是啥物
换哦闹钟这这是这是老字吗
老轴冰箱贴好崩溃
原来老周这么帅嘘关于洗澡
洗澡时总想想吃边想边想编习
总会忘记自己有没有洗头
我洗身最后重新洗一遍竹暴长的烦恼
是不会不会不会忘了感觉洗头都会忘吗
是不你医生短头发洗头太快了
洗的话每次都洗半天
很难忘记像告状气球的魂蛋灯牌
刚好聊到猫咖相亲的时候去看猫咖
给主播看一下
拍的猫有种猫影变成猫的感觉
还有猫睡跟刚嘎的蛋一样嘘
哇
这个好毛绒啊
嗯嗯小号扣让我灯牌一谢原角指挥
碰的灯牌手付啊拿别人屁股当枕头
确实是像吐舌头奶牛好可爱哦
嗯嘘臭宝你好我是蜜茶
不像今天来小心梗能骂我两句吗
哼神经
嗯九到一刻钟极速料理
有人十五分钟做红让嘞找给你
但这是废物的思维
拼尽全力八分钟打开饭盒
那个饭盒真的很诡异你知道吗
嘘他就是那种一个边儿里面
一边上有一个小的可以撕下来那个东西
然后一个很小的那个东西
然后你只能从那块儿开
很难发力有动了
嘘谢谢
封闭找的钢波八零二零别还有炸弹啊
好的先安配个二二三四分
他能爬上去我们直播间还有炸弹了
八零二零好浓谢谢
意思不意思那我都很难灯跑
是嗯哦那我也在重新审查吗
八二零
哦好的好的我重身家
我刚刚都没那个都直接点了
很因味嘘
嗯嗯
看一下按章中国的主要发明指火药
指南针印刷术
一只黄色怪生物新思代发明电影票房
爆火药
在群里搬奶容图的赵师傅一堆
根本用不了的劝印刷术
真是那不要指怎么说话呢
神经啊嗯周末周飞外好卡了
不知道多少时钟终终要当老师紧张
但医生说不能熬夜的
所以可能直播不像我之前一样
经常来了
再怎么样
像我播先保重身体
嗯为什么发一个看看嘘这个表情
男表尺能不能我不要啊在玩轴心
这个饼子嗯是也不是绝对禁止吧
但是我不想这个我们轴心的轴心的印象变
成饼子了
咋的呀
嗯嗯嗯嗯钱看见好像没啥
嗯虽然不知道是啥嗯
周报和周博星晚上好
考不知道多少时之后都想当老师
紧张但你这样说我熬夜了
所以可能直播都像之前一样
常来再也没有向中心保重身体
好哎哦嗯谢谢少女大神的钢蹦
谢谢九九四五六的分手符
他就送这个灯牌谢谢何乐的钢梦
如果只要复制之前挺想配图呢
哦确实是刚刚没追看
嗯谢谢一潭墨鱼的港门八零零三二
谢谢鞠薇娜的粉团灯牌
谢谢华丽失败的首术谢心灵的首术嘘
谢谢细如溜的杠嘣谢无数风的分团灯泡
嗯嗯嗯嗯谢谢卓尔诺的亲密之旅
谢谢班长里的粉团灯牌
谢谢周一家的每次鸡大的粉丝首富
嗯啊后面的嗯还有吗
还有吗
我这个嗯谢谢虚构喵的粉丝守护
谢谢
嗯
那我再看一遍
谢谢李佑的粉蛋灯牌
谢谢
嗯嗯哦哦笑了嗯嗯
怎么还有重复呢
嗯嗯还有吗
没人榜开始玩扫雷了
谢谢晨晨的粉丝守护
谢谢哼复制体温汤生命啊
哼他还是头一次遇见这个很以为谢谢偷看
轴心纪缘之后
我的分手服
谢谢谢周一的内裤行剑比心
谢谢啊
嗯嗯也可能有那种啊
听说听问周心亭上有没有奇怪东西
从来不是很体温枪来试试看
是不是是不是真不是啊
追了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢周一是我主人的亲密之旅
谢谢啊
二嗯嗯这是啥呀
啊好多呀
我说怪不得这么多听人唱
嗯嗯嗯小猫点不开了
滴滴么么药水儿用什么洗发水不滴眼药水
洗发水的话
最近用的叫什么FINO呢
取趟异性恋愿单推主一还好
主要这是图片嘛准备准备上研究生了
不是好像那还很久远了
先上高中再说吧
嗯谢谢啊犀牛牛的手扶
谢谢弟主任灯牌
谢谢黄星土弟爱心的爱心
你刚才看的那个老师的那个老师的
就是复制之前编辑上然后配图头了
轴心整就上被罩有点饿
真是偷的都是重新发的一下
以前发那些题问他嗯
谢璎诺的粉丝守护谢应诺的灯牌
谢谢安和宝的粉团灯牌
嗯嗯谢谢一个钟的阿是生秘
然后确实今天也不早了
那我们要不就把我们迷你么念了
回头主播再认真审核一下吧
漏钢包到这儿是涂老师发小
对不起今天有八张了
我去洗澡了
嗯是这个吗
哈哈哈确认他那个其他的
我后面再审核之后我会念的
你ok前线传消息周后
你部相册数量即将达到周一头为十倍
什么五百三十张
反正我命我选我推能变成头部大主播
神经病啊
当你想给别人撑惨但还在纠结
然后怎么开口也被淹没了
这样的话还是别出门比较好吧
哼哼是到时候这真了
这只是游戏的名字而已
这个是我之前放的橘色
然后中备就是什么这首什么什么救命啊
这个你p的在酒吧上蹿下跳搞破坏
拿一个柜子零件真的杀鸡用宰牛刀啊
朋友
freeandfriendbestfreeand
周一周语
这里面只有轴一周语
也是以按的结尾周一周语才用恒
这里请告诉大家
这个珍常居然这么谢谢席底最后的中
牌首扶谢谢谢师傅的爱心
刚才被念了说含量量为零
其实上传图片传错了其实是有我的
为什么下次传西部和西部就这样疑惑自己
是不是被某人
忘记了
天啊这么少抽屉他怎么进去了
嗯西部哦尤克里里叫希波莱吗
是谢谢天使的粉团灯牌
谢谢黑白的粉团灯牌
嗯嗯刚好这个有个理由洗澡去了
哼谢谢SKYEEE的粉扇灯泡
谢谢猴背头主播看一下
里们要发什么在有空再给大家读
下礼拜再读吧
要多的话可以下礼拜讲简开始读
是谢谢
不如猫饮士的粉团灯泡怎么有坏人
而你发炸弹就算了
为什么用我们周心投的文案惩罚
谢谢钟伟哥的粉丝祝福
谢谢啊
Hello酷西的我粉摊灯泡
谢姑姑的粉丝首富谢谢啊
嗯以后就确实啊如果这样的话
就没有办法一边读
会一边刷新提问项目了
再穿上灯牌
一想见见细口的分手护
可能嗯嗯嗯引来这个逆反心理的人吗
听说形象环境很平和
制造一点争观谢秋白零三零的分
手符
谢谢工商恋爱灯牌
谢工商家爱的粉丝种服务
谢谢啊
嗯
确实是之前的话还能体验那个舞物评面上
初见的感
觉现在的话都要看一遍了
是哼谢谢珍女妈的粉丝手服务
谢谢啊谢谢
灰喜绿灯牌谢谢是一口亲密之旅
谢林剑宇的粉丝守护谢蹦场的粉丝守护
谢谢我飞萝卜的粉丝守护
是谢谢我红色光速的粉丝宠福
谢谢啊谢谢t血一个魂儿粉守护
很主福谢谢同步的守护
谢谢t血或者灯牌儿
谢谢弹幕酱的粉丝投复切
嗯嗯嗯嘘不小心就华的粉色手术
那今天就先到这里吧
大家都要你休息呢
谢谢
T恤一个盒儿六分接受服务
晚安大家晚安泰姆小心点哈
晚安
安琪要夸我
谢水果电台的粉丝祝福
嘘嗯主播点的还晚安
周一的那邪姐晚安
土弟艾斯晚安无明天再巧合晚安
孤独银河玩每次寂寥万无受风
晚安v六九九晚安的时候
松鼠玩普掌一下
Hello晚安春林晚安
在春林灯牌千一晚
俄罗斯晚安MWK丸安娜讲晚安
MBUSE
晚安ERM猫晚SOWEY
我刚念完小何晚安爱j晚安
又晚安
少林大神晚安六一的晚安
直播电台晚安依然
网荧光网AJKEIV网日汤墨鱼丸牛熊
丸网络幽灵丸
黑度丸鱿鱼丸
嗯千夜晚SKYEE晚安
一级鸡管做肉丸过锅丸
咖啡豆又没了碗m肉锅丸
走一手煮肉啊谢谢谢口
晚安
然后我们就是星海晚安
真日塔罗安新天天好玩
谢谢姑姑喜欢你姑姑啊
那我起晚安二三阿姨
晚安你爸吃饭水晚安
阿号猫丸
九九酥肉丸一筹丸也能玩荧光玩
这你妈玩小零飘飘晚安啊
白给一头丸偷卡瓦洋丸
小苏大才丸西人给丸同步玩
粗泡蛋糕玩人照全部过就空啊
西沙小鱼丸可乐丸一个no碗
感觉我念老念过的这呃瑞秒晚安
第四课上一k玩
飞龙不玩弹幕掌玩秋百玩三种q拉q玩
或许灵魂穿过黑夜
晚安立刻啊小幽灵飘飘吗
谢小幽灵的首扶哼嗯无线圆结网薄荷咸音
吗
谢小幽灵的首付一坛墨鱼丸
无限变速丸五轮大孔鱼丸弗拉克斯
晚安加菲晚安那耳吧
你吃了啊
饮物
晚安小黄鱼
晚安PWWKIN晚安
孤独灵魂晚安神秘鹿
晚安ESPLA晚安
今日大哥还念过晚小哪吒玩PWW独
EIN
晚安工商大夜晚饮物晚安
看星星的拉卡
晚安机跑未来晚安暑在爱着
晚安s要到EN的流星雨
谢谢晚安
应该是念过晨晨玩二项不玩蹦床
晚安大有人在玩暑
在爱好者玩木提晚西火喵
晚安五个l安
飞雪之晚晚机灵夜晚璎珞晚安毒见君晚安
吴树峰晚安公具人托利
晚安安瑞阿美晚安ER猫
晚安红色光速
晚安
送我们晚晚安人叫者洛莉控晚安EVEN
晚安华无晚安沙豆八千
晚安卢第斯晚凌晨晚安阿莲宝
夜晚安r三DE分之一
晚安哈那比晚安差不多m晚安
里面也有晚安
暮色罐头晚大饼张晚安有手晚安冷门寒窗
晚
叶子手腕灰色果味丸
CYNUHE丸月球厨师i嗯晚安
灰子们从小爱说唱晚安会议室
晚安
小明路过晚安
豆咪晚安hello
扣一西晚安真你妈晚安
无数的风晚安林州晨月
晚安案fmeto这位晚安
奥洲sppoke鱼晚安
一米一吃晚安吃个瓜
晚安
谢谢金字塔的粉丝守护无上的晚安
与公游子晚安封闭着晚安
翠姐说唱大子完了
谢谢disco小弟弟的冰心二五
六八晚安
韩堡王呱呱胡晚安
好像好长晚安我在榴莲
晚安谢超级海鱼猫的分手
超级海军猫
晚安咕一乖
晚安
沈瑞阿美的粉丝诚福灯塔谢银河漂流粉手
术一号
漂流
晚安小乖王虎灯泡小母的爱吃的灯牌是哈
洛克以星的灯
牌他几点印灯牌登产
临场禁止畅下网七爱天使吧
张卫
晚安豆念晚安大家
哇
今天很多人感觉谢七磊天使粉团灯牌儿
谢谢主播
下次注意看他不知道什么意
下次不要这样
下次不要不不要发这个不认识的东西了
好吗
谢谢谢安和猫小花花谢谢
这样大家会比较方便点
谢谢
空想之日的粉丝首扶谢谢啊
嗯嗯嗯没事我上卫生下就行了
如果都是图片的话
我只要点开图片就行了
也不用太仔细看文字
哎呀
这么说的话
就感觉文字我不会删
我可以在文字里买一些
不能说的东西也不这意思
嗯
在看吧
现在也不着急这个升级提问枪吗
再看吗
我可以先自己看看先不麻烦
嗯嗯嗯嗯主播中了速度
不知道什么是雷无法排雷
嗯嗯
嗯嗯是拜拜晚安大家拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
下班儿谢汉小签约关注灯牌
谢谢啊
下播了唱吧唱吧小妹儿要吧要吧要吧下吧
香吧
香嘛下吧香吧香吧拜拜了
抱一播音拜拜晚安啊
大吗
太棒了不爱拍逼逼爸爸捧
拜拜拜拜嗯洗澡去了
爸爸你嗯嗯嗯